Kylian Mbappe Lottin, ne le 20 decembre 1998 a Paris, est un footballeur international francais qui evolue au poste d'attaquant au Paris Saint-Germain.

Lors de la saison 2016-2017, Mbappe se revele comme l'un des plus grands espoirs du football mondial. Vainqueur du championnat de France avec l'AS Monaco, l'attaquant francais brille egalement en Ligue des champions. Le 31 aout 2017, dernier jour du mercato, il est transfere sous forme de pret au Paris Saint-Germain. Le soir-meme, il marque son premier but en equipe de France. Classe 7e au Ballon d'or, il est, fin 2017, considere comme l'un des meilleurs joueurs du monde a tout juste 19 ans. 

endFile
